# Парсер https://www.istockphoto.com/search/2/image?phrase=nature
## Описание программы
Для реализации парсера была выбрана библиотека BeautifulSoup.
Пользователь может изменять значения шести параметров в коде программы.
Они расположены на строках 11-21:
1. search - содержит информацию о поисковом запросе, который определяет подборку изображений для выгрузки с сайта (пример: search = 'nature')
2. username и password - содержит информацию об аккаунте пользователя на сайте istockphoto. Для отображения всех изображений по поисковому запросу сайт требует авторизации. Пользователь должен самостоятельно зарегистрироваться на сайте и ввести данные аккаунта в переменные (пример: username = 'house' password = '12345')
3. download - содержит информацию о пути к папке с изображениями на диске. Все указанные в пути папки должны существовать (пример: download = 'C:\\User\\images')
4. path_page - содержит информацию о пути к файлу, в котором хранится номер последней обработанной страницы сайта. Все папки в пути должны существовать, сам файл может отсутствовать, тогда он будет создан автоматически (пример: path_page = download + '/tsv/page.txt' или path_page = C:\\User\\page.txt)
5. path_tsv - содержит информацию о пути к файлу, в котором хранятся описания к выгруженным изображениям. Все папки в пути должны существовать, сам файл может отсутствовать, тогда он будет создан автоматически (пример: path_tsv = download + '/tsv/descriptions.tsv' или path_tsv = C:\\User\\descriptions.tsv)

Все остальные параметры не требуется изменять, и программа все делает автоматически.

Комментарии относительно остального кода приведены непосредстевнно в коде программы.
